HAKIM KEMBALI
SAMDOORI BARBECUE
LIBUR DARI 23 SEPTEMBER HINGGA 3 OKTOBER
EPISODE 13
Sebaiknya kamu membersihkan dengan benar, ya?
- Bawalah kuncinya...
- Aku akan membawakan kuncinya
ke restoran Anda besok pagi.
Kamu sudah memberitahuku jutaan kali.
Hakim itu sepertinya hanya bergaul
dengan orang-orang penting saja, ya?
Aku tak percaya aku menyuruhnya mencuci piring.
Tidak apa-apa, dia temanku.
Pastikan tempat ini bersih tanpa noda, ya?
Atau aku akan terlalu malu untuk bertemu Ae-ja lagi.
Aku juga takut sama Bu Ae-ja, oke?
- Sampai jumpa!
- Jangan lupa kuncinya!
Semua berkat Anda
Anjing penjaga Majelis Nasional
kini menjadi hewan peliharaan favorit bangsa.
Semua orang memberikan
senyum termanis kepadaku akhir-akhir ini.
Ini sangat manis, sungguh.
Cukup banyak pemilik pedagang pasar
menyumbangkan uang mereka
ke Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Dengan setiap donasi kecil namun bermakna
yang mereka berikan
Mereka berharap dapat berkontribusi
pada biaya pendidikan bagi mereka yang membutuhkan.
dan menanggung biaya pengobatan
pasien penyakit langka.
Itulah mengapa saya menyerang Gwang-to.
Berkat itu, saya menjadi populer.
dan kemungkinan besar saya akan dinominasikan oleh partai saya
dalam pemilihan berikutnya.
Aku yang akan membayar makanannya malam ini.
Anggap saja impas
dengan itu.
Wow, aku tidak menyadari bahwa
aku sedang duduk di atas tambang emas.
Yakinkan para anggota Majelis ini
tanpa peluang untuk dinominasikan
dan mengusulkan Undang-Undang Penasihat Khusus
untuk mantan presiden.
Bukankah kau bilang akan mencabik-cabiknya?
dan bahwa yang perlu saya lakukan hanyalah
meninggalkan bekas luka?
Itulah tujuan uang itu.
Ini adalah satu miliar won.
Gunakan itu sebagai dana kampanye Anda.
Dan itu untuk teman-teman Anda
di Majelis.
Semua orang sangat baik padaku akhir-akhir ini.
Heran
Hal itu membuatku tidak ingin mengambil
semua uang ini.
Aku pergi dulu.
Uang jaminan sewa rumah Anda adalah
500 juta won, benar?
Dan
Kamu masih akan menolak dua miliar won?
Rata-rata warga Korea memiliki
aset kurang dari 500 juta won.
Saya sudah melakukan yang terbaik.
untuk tetap menjadi politisi yang biasa-biasa saja
Tapi istriku terlalu cerdas, kau tahu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah saya menerima suap?
Aku pasti akan mengerti maksudmu.
Tidak kecewa?
Saya tidak meminta Anda untuk mendorong
Undang-Undang Penasihat Khusus.
melakukan hal buruk apa pun bagi masyarakat.
Tapi jika mereka membalas,
saya tidak akan dinominasikan.
Aku tidak menginginkan itu.
Menurutmu siapa yang akan menjadi
target pertama Gwang-to?
setelah dia dibebaskan?
Sepertinya aku telah memasang tali pengikat pada diriku sendiri.
Tidak apa-apa jika proposal Anda gagal.
Buat saja orang-orang marah.
untuk membuat Tuan Park selalu waspada.
Pihak penuntut akan membentuk
tim khusus untuk Bapak Presiden.
sebelum pihak oposisi mengusulkan
Undang-Undang Penasihat Khusus.
Ini semacam perisai.
Apakah ada jaksa penuntut yang Anda rekomendasikan?
Saya tidak punya rekomendasi.
tetapi begitu tim khusus mengirimkan daftarnya
Saya akan menganalisisnya dan melaporkan hasilnya kepada Anda.
Mungkin ada beberapa di dalam daftar.
yang mungkin akan menentang rencana Anda.
Dan kamu?
Jaksa Park Cheol-woo akan berkinerja baik.
TIDAK.
Dialah yang menyebabkan semua ini.
Dan mengapa?
Cheol-woo hanya melihat ke depan.
Selama dia punya alasan.
Dia akan melakukan semua yang kamu inginkan.
Dia mungkin tidak mengerti Anda
dan bertindak berlebihan
dengan memukuli Bapak Presiden.
TIDAK.
Yang sebenarnya diinginkan Sin-jin adalah
untuk menyingkirkan Gwang-to selamanya.
Menangkap semua penjahat, tanpa terkecuali.
Itulah arti keadilan bagiku.
Itu tidak akan terlihat bagus.
Tim tersebut akan
kehilangan sosok yang memulai semuanya.
- Tuan Kang.
- Jangan khawatir.
Kita akan menyingkirkannya
jika dia menimbulkan masalah.
Jika Cheol-woo menimbulkan masalah
Anda harus bertanggung jawab.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seharusnya memang begitu.
INILAH INFORMASI YANG DIMINTA
HAKIM KETUA SENIOR KIM JIN-HAN
Tidak tahu
Hakim Lee ada di sini.
Tapi siapakah pria ini?
Apa yang telah terjadi
Bersama Tae-seong?
Kamu tidak tahu siapa yang menghalangi?
Dengan baik...
Saya bertemu dengan seorang pria bertubuh besar dalam perjalanan turun.
setelah aku mengira telah membunuh Tae-seong.
Seorang pria bertubuh besar...
Apa kabar Bapak Gwak Sun-won?
Jadi, kamu tidak tahu sama sekali.
kapan dia akan bangun.
Baiklah kalau begitu.
Keluar.
- Bu!
- Pergi saja!
Jika Anda menulis tentang rumor apa pun
mengenai sabuk hijau
Aku akan menuntutmu!
- Tinggalkan saya sendiri.
- Bu!
Tunggu! Beri saya waktu sebentar untuk menjelaskan.
Apakah ada seseorang bernama Jang Myeong-ja?
Membeli sebidang tanah?
Siapa? Jang?
Apa yang kamu bicarakan?
Semua informasinya ada di
Laporan Statistik dan Transaksi Real Estat.
Lihatlah.
Seseorang bernama Jang Myeong-ja membeli tanah.
Apa pun.
Seorang pria membawa semua dokumen tersebut.
Tepat.
Kalau begitu, permisi.
Hai, Pak Lee. Ini saya.
Ini terlihat lezat.
Terima kasih.
Ibu Jang Myeong-ja bekerja
sebagai petugas kebersihan.
di Suoja.
Coba tebak di mana aku melihat namanya.
Ini pasti
salah satu akun fiktif milik Gwang-to.
Oh, astaga.
Coba tebak, akun itu digunakan untuk apa?
Jika itu terjadi baru-baru ini
Uang itu pasti digunakan untuk membeli tanah
di zona sabuk hijau Hanyang.
Mustahil.
Sepertinya kamu baru saja mengunjungi Hanyang?
Aku tidak perlu pergi ke sana untuk mengetahui hal ini.
Anda memiliki firasat seorang detektif.
Jadi, kamu akan menulis tentang itu?
Tunggu! Kamu tidak bisa memakannya seperti itu.
Anda harus mencelupkannya ke dalam ini
lalu putar-putarkan.
Ini dia. Coba sekarang.
Ini bagus, kan?
Sialan.
Tidak mungkin saya bisa menulis tentang ini
untuk Daejin Daily.
Begitu saya menyebut nama Seonjin
itu tidak akan berhasil
di luar kantor.
Tapi kau tahu
ada
lebih dari 10.000 outlet berita internet
di Korea.
Saya akan memilih salah satunya, dan...
Apakah Anda mengakui telah menyembunyikan
500 miliar won dalam dana gelap?
di Jeongdaun Savings?
Anda tidak perlu menjawabnya.
Saya dengar Ibu Kim adalah
sekarang di Hyenam.
Saya ragu dia akan bisa kembali.
Jadi, siapa namamu?
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK HYENAM
Wah, itu banyak sekali.
Ini adalah kasus pencurian berulang
di kebun kubis milik Ibu Kim Mal-sun.
di Baekbang-ri.
Pencurian berantai di kebun kubis?
Ya.
Tidak kurang dari 17 buah kubis
menghilang dalam tiga minggu terakhir.
Seluruh desa merasa khawatir.
Tidak ada kamera pengawasan.
jadi kemungkinan besar kasus ini akan tetap tidak terselesaikan.
Bagaimana dengan ini?
Itu juga dari Baekbang-ri.
Ini adalah kasus penyerangan terhadap Kkamang.
Kambing pejantan milik kepala desa.
Kambing yang digunakan untuk berkembang biak?
Ya, kami memelihara ayam untuk membiakkan anak ayam.
dan membiakkan kambing untuk menghasilkan anak kambing.
Baekgoo, anjing milik Pak Choi
yang tinggal di sebelah rumah kepala desa.
menggigit pantat Kkamang
tetapi mereka tidak dapat mencapai kesepakatan penyelesaian
Maka kepala desa menggugat Tuan Choi
atas kerusakan properti.
Dari mana kamu mendapatkan semua kasus ini?
Siapa yang menyuruhmu mengumpulkannya?
Nah, siapa lagi?
tetapi Kepala
dan Pimpinan Departemen...
Mereka juga memberi tahu saya
untuk memberitahumu agar tetap berpegang
pada apa yang diperintahkan kepadamu di sini.
- Tuan Kim.
- Ya?
Lakukan penangkapan darurat terhadap tersangka, Baekgoo .
- Hah?
- Tersangka...
Tidak, anjing yang dicurigai.
Jangan lupa membacakan hak-haknya
saat penangkapan.
dan tidak ada makanan anjing sampai dia mengaku.
Tidak ada stik kunyah
atau tulang juga.
Beri dia air saja, ya?
Anda boleh pergi.
Saya memberikan semua kasus sepele yang kami miliki kepadanya.
JAKSA PENUNTUT UTAMA OH JAE-PIL
Tentu saja tidak.
Dia pasti tidak menjalani kehidupan yang mudah di pengasingan.
JAKSA PENUNTUT KIM JIN-A
PERNYATAAN KORBAN DARI KIM MAL-SUN
17 EKOR KUBIS DICURI
DENGAN BEKAS LUKA PISAU
JAKSA PENUNTUT KIM JIN-A
Hai, Tuan Kim.
Anda tahu kasus pencurian kubis?
Saya sudah melakukan beberapa riset,
dan ini benar-benar masalah besar.
Kita perlu meminta
layanan pelacakan lokasi kepada penyedia layanan telepon.
- Itu lucu sekali.
- Aku tahu.
Bagaimana keadaan disana?
Hidup ini memang tidak terlalu istimewa, ya?
Setiap hari terasa seperti liburan di sini.
Maaf mengganggu liburan Anda.
Selamat menikmati waktu Anda.
Tidak, tunggu!
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, saya melakukannya.
Tapi kamu terdengar terlalu bahagia.
Aku tidak ingin mengganggu ketenanganmu.
Sejak kapan kamu begitu perhatian?
Apa itu?
Pihak penuntut akan membentuk tim khusus
untuk kasus Gwang-to.
Tim tersebut sebenarnya tidak akan menuntutnya.
Aku tak sabar untuk melihatnya
Jaksa penuntut yang menyedihkan macam apa yang bergabung dengan tim ini!
Jangan katakan itu
Dan bersikap baiklah saat mereka menghubungimu, ya?
Selain itu, hubungi saya
segera setelah Anda kembali ke Seoul.
Ini sangat membosankan.
Halo!
Kemungkinannya kurang dari 10%.
bahwa dia akan bangun.
Gugatan kematian tidak wajar Anda
tampaknya akan berhasil.
untuk memutuskan mendukung korban.
Maaf?
Dan Anda sedang diadili
karena meresepkan narkotika secara ilegal.
pada saat itu.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Pasien ini tidak memiliki keluarga.
Dia tidak ingin berada
dalam keadaan koma.
dengan peluang hanya 10% untuk terbangun.
Berita terkini.
Partai Masa Depan Rakyat Baru mengadakan
rapat umum darurat hari ini.
dan memutuskan untuk memperkenalkan
Undang-Undang Penasihat Khusus Kelompok S.
Tentu.
Pihak oposisi juga perlu menjalankan tugasnya.
Ini untuk menyelidiki kembali
tuduhan lobi politik...
Adakan pertemuan di Suojae malam ini.
Kami akan beroperasi penuh
hingga Presiden dibebaskan.
Ya, Pak.
INILAH INFORMASI YANG DIMINTA
HARI KEDUA MOGOK LAPAR
SAMPAI MR. PARK GWANG-TO DISELIDIKI
MAJELIS NASIONAL HARUS MENUNJUKKAN KEADILAN
SAHKAN UNDANG-UNDANG PENASIHAT KHUSUS
UNTUK PARK GWANG-TO!
HARI KEDUA MOGOK LAPAR
Apakah mogok makan ini untuk melawan?
atau mengeluh?
Kudengar berpuasa beberapa hari itu menyehatkan.
Ayo pergi.
Apa-apaan?
Apakah sebaiknya saya mencukur habis rambut saya saja?
Waktu yang tepat.
Apakah kamu yang melakukan ini?
MANTAN PRESIDEN PARK MEMBELI TANAH
ATAS NAMA PEMBANTU RUMAHNYA
Aku harus tampil maksimal, kau tahu?
Menakjubkan.
Jadi, dia bertingkah seperti kakek semua orang,
padahal sebenarnya hanya menerima suap?
Dia menggunakan nama pembantunya
untuk membeli tanah di kawasan hijau.
Dia pasti akan mendapatkan
penyelidikan khusus.
Anjing penyerang di pihak oposisi
hanya menyerang Tuan Park
terkait pemilihan yang akan datang.
Jangan tertipu oleh kebohongan itu.
Jika dia menghindari penyelidikan,
dia bersalah.
Penyelidikan khusus ini hanyalah dalih
untuk menindas mantan Presiden.
Selamat menikmati investigasi khusus Anda!
Ini...
Apa yang sedang dilakukan Sin-jin?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Brengsek.
JIKA DIA MENGHINDARI INVESTIGASI,
DIA BERSALAH
DIA MENGGUNAKAN NAMA PEMBANTUNYA
UNTUK MEMBELI TANAH DI KAWASAN HIJAU
HAKIM KETUA LEE HAN-YOUNG
Tn. Kwak Song-Cheol
Aku tidak mungkin
kelaparan selama tiga hari.
Tinggal satu hari lagi, sampai besok.
Pohon yang dipegang Gwang-to
bergoyang.
Gwang-to akan mencekik Sin-jin untuk bertahan hidup.
dan Sin-jin akan melihat ini sebagai sebuah peluang.
Tuan Kwak melanjutkan aksi mogok makan
untuk menuntut diberlakukannya Undang-Undang Penasihat Khusus.
HARI KEDUA MOGOK LAPAR
Menurutmu siapa yang akan duluan?
untuk mendukung saya
setelah Undang-Undang Penasihat Khusus disahkan?
Aku ingin kamu menjadi yang pertama.
Pihak penuntut sedang mempersiapkan
tim investigasi khusus.
Kalau begitu , tidak ada gunanya
mengesahkan RUU tersebut.
Saat ini orang-orang juga membicarakan
tentang pembelian lahan di kawasan hijau.
Namun begitu kasus itu sampai ke pengadilan
Mereka hanya akan mengulur waktu
sampai semuanya terlupakan.
Aku sering memikirkanmu akhir-akhir ini.
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku menyadari bahwa aku tahu banyak tentangmu.
Apakah kamu tidak penasaran seberapa banyak yang aku ketahui?
Aku juga selalu memikirkanmu.
Kami akan mengantar Anda kembali ke Suojae
sesegera mungkin.
Tentu, saya menantikannya.
DOKTER CHO JI-YUN
Mohon beri saya kabar terbaru setiap dua jam...
Dokter Cho?
Kita akan menyingkirkannya
jika dia menimbulkan masalah.
Petugas polisi akan ditempatkan
untuk menjaga kamar Pak Kwak mulai sekarang.
- Oh, begitu.
- Dia tinggal di mana?
Sin-jin tidak akan membiarkan Sun-won begitu saja.
Dia dalam bahaya.
Silakan ikuti saya.
Oh, perutku!
Oh, tidak!
Perutku!
- Pak, apakah Anda baik-baik saja?
- Sakit sekali!
- Tolong bantu.
- Sakit!
Perutku sakit sekali!
Ya ampun.
Aku kesakitan sekali!
Hei, sepertinya aku punya bakat
berakting.
Sin-jin akan membunuh Sun-won.
Apa? Mengapa dia membunuh bawahannya?
Karena sejak saat dia ditangkap,
dia akan menjadi kelemahan Sin-jin.
Dokter yang bertanggung jawab sedang diadili
atas kasus kematian medis.
dan kemungkinan besar dia akan dinyatakan bersalah.
Sin-jin akan mencoba memanfaatkan itu
dan menyuapnya.
Ini tidak masuk akal.
JAKSA PARK CHEOL-WOO
DARI PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kapan kamu mencuci kakimu?
- Baunya tidak sedap.
- Maaf.
Apakah kamu di sini?
Terkadang, pasien dalam keadaan koma
mengalami serangan jantung mendadak.
Aku ingin dia pergi sebelum pagi.
Apakah saya tidak akan dinyatakan bersalah kalau begitu?
Anda akan dinyatakan tidak bersalah, seperti yang telah dijanjikan.
Oke, saya akan terus memberikan kabar terbaru.
KHLORIDA
Dokter Cho Ji-yun
Apakah kamu sudah selesai?
Pengadilan memerintahkan
Pembalikan putusan pengadilan tingkat rendah.
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Sepertinya ada masalah
di rumah sakit.
Maaf?
Saya akan periksa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, tidak.
Dokter!
Ada apa?
Tolong periksa dia.
Mari kita lihat.
Hei, aku harus pergi.
Hai!
Hai.
Sun-won lari.
Lihatlah dirimu!
Apa yang telah terjadi?
Aku meminta Sin-jin untuk memanggilmu
dalam tim investigasi khusus.
Mengapa?
Tuntut Gwang-to.
Bukan itu tujuan tim ini.
Tujuannya adalah untuk membantunya!
Itulah yang dikatakan Sin-jin
kepada orang-orang Suojae.
Tujuan Sin-jin yang sebenarnya adalah...
untuk membuat Gwang-to ditangkap
dan menjadi bos Suojae.
Jadi, kau ingin aku membantu Sin-jin
mencapai tujuannya?
Kita akan menyingkirkan Gwang-to, lalu Sin-jin.
Jangan pikirkan hal lain.
Bagus.
Apa lagi yang perlu saya ketahui?
Sun-won baru saja lolos
dari rumah sakit.
Apa?
Omong-omong
Anda mengunjungi Bapak Presiden, kan?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana kondisi kesehatannya?
Sangat penting
bagi Suojae untuk tetap tegar menghadapi ini.
Bapak Presiden dalam keadaan sehat.
Tapi dia khawatir
tentang penasihat khusus.
Tim investigasi khusus tersebut adalah...
siap berangkat.
Saya memeriksa
Daftar orang-orang yang tergabung dalam tim.
Presiden akan dibebaskan besok
melalui peninjauan legalitas penahanan.
Saya senang mendengarnya.
Ya, itu melegakan sekali.
Pihak oposisi mendesak
diadakannya sidang khusus untuk Grup S.
dan seorang penasihat khusus, kan?
Kami akan melakukan yang terbaik.
tetapi menghentikan keduanya akan...
Mereka menginginkan penasihat khusus
untuk segala hal!
Bukan berarti anggota-anggota itu
sepenuhnya bersih juga!
Tidak ada seorang pun
Siapa yang belum pernah mengambil uang saya
di Seocho-gu atau Yeouido!
Biarkan sidang khusus itu berlangsung.
Apa?
Adakan sidang khusus,
dan hentikan penunjukan penasihat khusus.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Anda pikir
mengadakan sidang khusus itu mudah?
Namun, itu hanya berlangsung selama sehari.
Lagipula , setengah dari anggota komite sidang itu
pasti pernah menerima uang dari Anda.
Lakukan saja setengah hari itu.
- Aku khawatir tentang ini.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Saya yakin semuanya akan berjalan lancar.
Apakah menurutmu orang-orang di Suojae
Apakah Anda ingin Bapak Presiden kembali?
Saya tidak yakin.
Tidak semua orang tampak seperti itu.
Aku juga berpikir begitu.
Bajingan menjijikkan.
Apa?
Oke.
Tuan Kang
Sun-won melarikan diri dari rumah sakit.
Bagaimana jika dia menyadari
bahwa kita mencoba membunuhnya?
Apakah kamu tahu bagaimana cara melatih gajah
di safari?
Sejak saat gajah-gajah ini lahir
Mereka dipukuli dengan kait besi
dan pentungan setrum.
Begitu saja,
gajah-gajah itu kehilangan kehendak bebas mereka.
dan menjadi budak safari.
Sampai mereka meninggal.
Baiklah, kita akan mulai sekarang.
Sidang penahanan,
sebagaimana diminta oleh Terdakwa.
Anda tampaknya sangat mengkhawatirkan
Bapak Presiden.
Peninjauan terhadap legalitas penahanan
untuk Tuan Park
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul
Sudah berlangsung selama delapan jam.
Tuan Park ditangkap.
untuk pengumpulan dana politik ilegal
dan menggunakan nama pinjaman untuk pembelian.
tetapi dia telah meminta untuk dibebaskan,
dengan alasan penahanan yang tidak adil.
Tuan Park mengklaim
penangkapan itu bermotivasi politik...
Apakah kita punya waktu untuk mampir ke Seonhwagak?
Ya.
Ayo kita beli kue.
Oh, saya mengerti.
Kalau dipikir-pikir,
hari ini ulang tahun pemiliknya.
SEONHWAGAK
INILAH INFORMASI YANG DIMINTA
Tuan Kang.
Saya duluan.
Lega rasanya.
Bagaimana perkembangan pemulihanmu?
Tuan Kang sangat mengkhawatirkanmu.
Mari kita selesaikan kesalahpahaman apa pun.
dan hanya...
Tuan Kang?
Aku akan selalu mendukungmu.
Sebaiknya kamu pulang.
Sun-won.
Apakah kamu juga akan menusukku?
dan menjadi buronan seumur hidup?
Aku tidak menyangka kau akan bangun lagi.
Kamu tidak hidup, juga tidak mati.
Kau terbaring di tempat tidur dan membusuk.
Namun, orang-orang akan tetap mengkritikmu.
karena menjadi seorang pembunuh.
Apakah Anda merasa dikhianati?
Jika iya, tusuk aku.
Untuk membuatku merasakan rasa sakit yang sama seperti yang kau rasakan.
tentang dikhianati.
Teruskan.
Ayo.
Jadi, mulai sekarang
Bunuhlah hanya mereka yang Aku perintahkan.
Dengan begitu, Anda tidak perlu pernah berurusan dengan pengadilan.
Saya
Maaf.
Saya punya pekerjaan untukmu.
Kerja bagus.
Sudah kubilang
Aku akan mengantarmu kembali ke sini
sesegera mungkin.
Baiklah.
Selamat
Semoga Anda selamat sampai tujuan.
Terima kasih.
Apakah Anda masih memiliki perasaan yang sama
tentang mengabdi kepada negara?
Tentu saja.
Luar biasa.
Bersulang.
Aku agak lelah.
Udah dulu ya.
Pusat penahanan itu tidak nyaman.
apa pun yang kamu lakukan.
Silakan. Terus minum.
Anda tahu betul
bahwa pers semakin tidak terkendali
dan bahwa Bapak Presiden mengetahui
semua kelemahan kita.
Jadi, jika terjadi sesuatu yang buruk
Kepada Bapak Presiden...
Jadi
Kau ingin aku memelintir lehernya?
TIDAK.
Saya yakin
bahwa Bapak Presiden juga tahu
kelemahanmu.
Bukankah itu membuatmu cemas?
Jaksa penuntut bisa menghabisinya.
Maaf?
Selamat
Tuan Kang!
Silakan
Jagalah Suojae baik-baik.
Kami akan melakukan yang terbaik.
untuk melayani Anda dengan baik.
Oh, kemarilah, Tuan Lee.
Kerja bagus, semuanya.
Pemberontakan Sin-jin
telah dimulai.
Apakah menurutmu
dia mungkin menembak dirinya sendiri hingga tewas?
Tetapi
bagaimana seseorang bisa bunuh diri
menembak dirinya sendiri dua kali?
Bang.
Bang!
Nam-yong datang kepadaku
dan mengatakan sesuatu padaku.
Dia memberitahuku
Jangan pernah mempercayai hakim muda itu
Sin-jin mungkin membawa.
Jadi
Aku tidak pernah mempercayaimu sejak awal.
Apakah Sin-jin yang mengirimmu?
TIDAK.
Ya, aku yakin semua orang di sana
ingin kepalaku dipenggal.
Bagaimana mungkin mereka bisa tenang
jika aku tahu kelemahan mereka, kan?
Tapi bukankah kamu juga sama?
- Apa?
- Bukankah Nam-yong sudah memberitahumu?
Bahwa dia memberikannya kepada Sin-jin
Semua kelemahanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Catatan dana politik ilegal
anggota parlemen
dan para Presiden masa lalu dan masa kini
yang dikumpulkan Nam-yong
di Komisi Pemilihan Umum Nasional.
Tentu saja, kamu juga terlibat di dalamnya.
Nam-yong...
Bajingan itu!
Kamu tidak punya tempat untuk lari
selama Sin-jin masih menyimpan berkas tentangmu itu.
Mengapa kamu tidak melakukan yang terbaik
dengan apa yang kamu miliki sekarang?
Seperti membalas dendam, misalnya.
Bergabunglah denganku
dan aku akan mengubah penjara menjadi Suojae untukmu.
Di sana, Anda bisa membentuk
Pemerintahan baru dengan orang-orang baru
dan membuat rencana pembangunan.
Anda tidak akan merasa bosan.
Dia seorang jaksa penuntut umum
pada tim investigasi khusus Anda.
Tentu, apa pun itu
Mari kita mulai besok.
Tapi tahukah kamu?
Aku terlalu lelah malam ini.
Kamu tidak ikut?
TIDAK.
Kamu selalu menyelesaikan pekerjaanmu.
Bapak Presiden
telah menghilang.
Brengsek.
Dia mungkin sudah tahu
apa yang telah kita lakukan sekarang.
"Kami"?
Orang yang mempekerjakan seorang pria
mencoba membunuh Bapak Presiden adalah
Tuan Kang, bukan kami.
Menurut Anda, apakah Bapak Presiden akan mempercayai hal itu?
TIDAK.
Seharusnya kita tidak berada di sini sekarang.
Bukankah seharusnya kita mencari solusi?
- Benar kan?
- Ya.
Tuan Kang.
Kamu yang menyebabkan semua ini
jadi, bertanggung jawablah atas segalanya
lalu pergi.
Tangkap dia.
Tangkap dia!
Apakah memiliki anak perempuan pecandu narkoba
dan istri yang selingkuh belum cukup?
Apa?
Tutup sekarang juga.
Ini adalah pencemaran nama baik
melalui informasi palsu.
Dasar bajingan!
Apa yang kamu lakukan? Tangkap dia!
Tangkap dia!
Pegang dia dari sisi itu.
Tangkap dia sekarang juga!
Ayolah. Tangkap dia segera!
Singkirkan dia sekarang juga!
Anda pikir Anda bisa meyakinkan mereka untuk ikut serta?
dengan berbicara kepada mereka seperti ini?
Dan
Kau pikir aku juga tidak
punya sesuatu untuk menjebakmu?
Apakah sebaiknya saya mulai dengan klip Anda
yang melakukan pelecehan seksual terhadap asisten Anda?
Dasar bajingan jahat.
Itu!
Dasar bajingan keparat!
Ya ampun.
Tuan Kang.
Buru-buru!
Mengapa?
Mengapa sekarang?
Silakan...
membantu.
Ya.
Kami
Keadilan yang terlindungi.
Aku tak akan melupakanmu.
SUOJAE
Kenapa lama sekali?
Apa yang telah terjadi?
Sudah kubilang
hari ketika saya menjadi kepala Suojae
Aku akan mempersilakanmu duduk di sampingku.
Tapi kenapa...
INILAH INFORMASI YANG DIMINTA
Wow.
Foto-fotonya terlihat bagus.
Apakah kamu juga yang menyelamatkan Tae-seong?
Sudah kubilang aku akan mencegah Nam-yong
menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Kamu benar.
Dan Yong-jin?
Korban
menginginkan Yong-jin diadili di pengadilan.
Jadi, kamu juga mencuri tiga miliar won.
Seranganmu begitu kentara.
Bagaimana mungkin aku bahkan tidak menyadari rasa sakit itu?
Jadi, Anda mendekati saya.
untukku.
Kejahatan
Tidak akan pernah bisa melindungi keadilan.
Jika Anda mengambil alih lembaga peradilan
dan bahkan Suojae
Korea akan menderita
dari pikiran sempit
dan kejahatanmu yang kau sebut "keadilan".
Di puncak Lembaga Peradilan
sebagai kepala Suojae
Aku bisa mengubah segalanya.
Saya bisa mencegah orang kaya lolos
dari hukuman percobaan.
dan mencegah orang-orang berkuasa
menentukan siapa yang bersalah dan siapa yang tidak bersalah.
Jika Anda masih menginginkan keadilan,
Anda masih punya waktu.
Bergabunglah denganku.
Definisi keadilan Anda adalah
khusus untukmu.
Ini tidak adil dan berpikiran sempit.
demi kekuasaan.
TIDAK.
Saya tidak pernah menyalahgunakan wewenang saya untuk kepentingan pribadi.
Kamu tidak pantas mengatakan itu.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Kamu bukan siapa-siapa
tetapi seorang pembunuh kejam yang haus kekuasaan
yang selalu menerima suap untuk persidangan.
Inilah keadilan yang membawa orang ke pengadilan.
Bagaimana dengan nyawa yang kau korbankan?
Bisakah Anda mengatakan hal yang sama kepada orang-orang itu?
Itu hanyalah pengorbanan demi keadilan.
Apa kau tidak mengerti?
Kupikir kau akan mengerti maksudku.
Tetapi
jika bukan itu masalahnya
Aku harus melakukannya demi keadilan.
Mengapa aku berpikir kau mirip denganku?
Rasa bersalahku yang sepele
karena memenjarakan ayahmu telah menghancurkanku.
Dan itu adalah pilihanmu.
Jika Anda tidak berhenti di sini
Sin-jin di masa depan akan menjadi lebih jahat lagi.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
LEE HAN-YOUNG
- Hei!
- Ada apa?
- Baik!
- Apa?
- Kenapa?
- Pergi sana, kalian anak-anak nakal.
Apa yang sedang terjadi?
SEOK JEONG-HO
Hai.
Aku sudah bilang jangan datang ke kelas kami.
Mengapa kamu terus datang ke kelas kami?
dan mengusir anak-anakku?
Kembali ke kelasmu.
- Kembali!
- Pak!
Apakah kamu punya sahabat?
Apa sih yang kamu bicarakan?
Tidak, saya tidak. Mengapa?
Bagiku
Pria ini, Han-young, adalah sahabat terbaikku.
Kamu mau kue untuk itu atau tidak?
Tidak, saya hanya...
Temanku, Han-young,
harus menjadi hakim.
Jadi, aku akan melakukan apa pun
untuk membantu Han-young.
Nikmati lingkungan terbaik untuk belajar!
Hai.
Aku tahu kau bilang akan belajar dengan sungguh-sungguh.
Tapi, apakah Anda sudah mantap untuk menjadi hakim sekarang?
Ya.
Lihatlah dirimu!
Mengapa kamu ingin menjadi hakim?
Untuk menegakkan keadilan atau semacamnya?
Dia pasti akan melakukannya!
Balas dendamlah padanya!
Apa?
Kalian berdua, ikutlah denganku.
- Tunggu!
- Ikuti aku!
Telingaku sakit sekali!
Astaga, ini berat sekali.
Satu, dua!
Hentikan.
Han-young
Kamu harus menjadi hakim, oke?
Kamu membuat kita diusir
saat aku sedang mencoba belajar!
Teman saya adalah Hakim Lee Han-young!
Dia luar biasa!
Pelan-pelan! Kamu sangat memalukan!
Hei, berikan padaku.
Kenapa kamu mengeluh?
Ini kan ringan sekali.
Ya ampun, aku lelah sekali.
- Jeong-ho.
- Ya?
- Kamu tahu itu, kan?
- Apa?
Aku bisa berlari lebih cepat darimu!
Hei, ini curang!
Kemarilah!
Pemilihan presiden akan berlangsung besok.
Tingkat partisipasi pemungutan suara awal mencapai 32,45%.
dan para kandidat
dari partai yang berkuasa dan oposisi.
sedang melakukan upaya terakhir mereka
di Yeouido dan di balai kota.
Pak.
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar. Saya akan memanggil dokter.
Bekas lukanya sangat dalam.
Untungnya, itu hanya mencapai
pembuluh darah jugular Anda.
Seandainya senjata itu mengenai arteri karotis Anda
sedikit saja
Kamu pasti tidak bisa bertahan semenit pun
karena pendarahan itu.
Tuan Kim Yun-cheol terpilih
dengan memenangkan 49,8% suara
dalam penghitungan suara akhir.
Mungkin dunia akan benar-benar berubah sekarang.
Pokoknya, kami harus menahanmu di sini
selama seminggu.
dan lihat bagaimana hasilnya.
Bersihkan saja lukanya
dan balut hari ini juga.
Sampai jumpa.
Hanya untuk berjaga-jaga jika Anda salah menerima pesan.
Saya hanya mampir sebentar
saat mengunjungi teman lain.
Saya kebetulan punya waktu luang.
Aku kira kau benar-benar akan mati.
Orang meninggal sekali, bukan dua kali.
Dan apakah kamu sudah pernah meninggal sekali?
Kamu mengatakannya seolah-olah kamu sudah melakukannya.
Kamu benar.
Kode Biru.
- Pasien henti jantung di Kamar 507.
- Oh, tidak.
Para perawat dan dokter,
silakan periksa pasien.
Aku bisa mengurus sisanya. Kamu bisa pergi.
Anda hanya perlu merekatkannya dengan selotip. Maaf.
Pasien henti jantung di Kamar 507.
Para perawat dan dokter,
silakan periksa pasien.
Kode Biru.
Pasien henti jantung di Kamar 507.
Bisakah kamu membantuku?
Aku baik-baik saja. Tersenyum.
Saya minta maaf.
Karena menampar wajahmu
saat pertama kali kita bertemu.
Saya rasa tidak
Saya sudah meminta maaf untuk itu.
Apakah kamu sudah membuang perban lama
yang kita lepas?
Ini harus dibuang ke tempat sampah limbah biologis.
TIDAK.
Oh, apakah saya sudah membersihkannya?
Aku sangat sibuk.
Baiklah, saya permisi dulu.
Maaf.
Se-hee...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Brengsek.
Hei, keluar!
Tuan Woo Gyo-hun dan Tuan Gwak Sun-won,
pembunuh Sin-jin.
meninggal di Suojae tadi malam.
Aku dengar Sin-jin membunuh Gyo-hun.
Namun Jin-han juga sudah meninggal.
Mereka bilang seorang perampok membunuhnya,
tapi aku tidak yakin.
Semua video dari kamera di sekitarnya
telah dihapus.
Apa pun itu, itu bukanlah perampok.
Aku tahu.
Ngomong-ngomong, kamu baik-baik saja?
Secara fisik, ya.
Tetapi
Sepertinya aku sedang dituduh.
Apa?
Sin-jin sepertinya telah menuduhku.
Sebaiknya kamu menyerahkan diri untuk saat ini.
Saya akan mengurus sisanya.
TIDAK.
Ini adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Apa?
Baiklah kalau begitu.
Han-young melarikan diri.
Apakah Anda yakin Anda harus berada di luar rumah?
Mengapa? Apakah kamu khawatir?
Bahwa kamu akan berada dalam bahaya
begitu aku ditangkap?
Ayolah. Tentu saja tidak.
Aku percaya pada karakter baikmu.
Apakah Anda mempercayai orang lain?
TIDAK.
Saya percaya pada uang dan kekuasaan.
Oh.
Tentu saja.
Aku harus bertemu Gwang-to.
Ajukan permohonan kunjungan pengacara.
Maaf?
Bapak Kang Sin-jin,
Ketua Hakim Pengadilan Pusat Seoul
telah ditetapkan sebagai tersangka
di balik kematian Bapak Woo Gyo-hun
di rumah Bapak Park Gwang-to di Gyeonggi-do
dua hari yang lalu.
Namun penyelidikan menemukan
bahwa ada seorang kaki tangan
hadir di lokasi bersama Sin-jin.
Pak Kang telah membantu pengacara kami memenangkan kasus.
cukup banyak kasus di pengadilan.
Jika dunia mendengar tentang itu
Perusahaan kami akan runtuh ke tanah.
dan aku dan saudaramu akan ditangkap.
Ayah...
Jadi, kita harus memberikan
apa yang diinginkan Sin-jin.
Dia membunuh seorang pria!
Lalu kenapa?
Kau pikir dia tidak akan membocorkan rahasia kita
hanya karena dia telah membunuh seseorang?
Se-hee
Jangan bilang kau jatuh cinta pada Han-young.
Berikan makanan itu padaku.
- Apakah kamu sudah menyiapkan semuanya?
- Ya.
Kerja bagus.
Datang.
Ini adalah kelas tentang investasi properti
di Seoul.
Apa?
Mereka memberikan ceramah tentang penipuan...
Keluar!
Aku sudah jauh-jauh datang ke Hyenam,
dan kau memperlakukanku seolah aku tak terlihat.
tanpa seorang pun rekan kerja untuk makan bersama.
Tapi dia punya teman minum.
setelah melakukan penipuan perumahan terhadap puluhan orang
dan menyerang orang-orang.
Kamu salah paham.
Saya sedang menyelidikinya.
Apakah seperti ini cara melakukannya?
Hah?
Dengan baik...
Kamu akan mempelajarinya seiring waktu.
Omong kosong.
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
Anda memiliki mobil impor
seharga lebih dari 100 juta won.
Itu dari Bapak Hwang,
CEO Hyenam Jeil Trading, kan?
Kamu sudah keterlaluan.
Unit studio di kota itu
atas nama putra Anda.
Bagaimana seorang mahasiswa mampu membeli itu?
Apakah Anda mencoba mengakhiri karier Anda?
Ingat, kamu sedang dalam pengasingan.
Jalani hidup seolah-olah kamu sudah mati, oke?
Pak
Kamu tahu kan kenapa aku diasingkan?
Banyak orang menyebutku jalang gila
ketika saya mengejar Tuan Jang Tae-sik.
Nah, sekarang saya mengerti bagaimana Anda menyelesaikan pekerjaan itu.
Kamu ingin melihat
bagaimana si jalang gila dari Seoul melakukannya?
Serahkan temanmu padaku.
Berita terkini.
Tersangka baru
dalam pembunuhan Tuan Woo
di rumah Tuan Park Gwang-to
telah dikonfirmasi.
Analisis DNA dari darah yang tertinggal
di lokasi kejadian.
- menunjuk ke Lee Han-young
- Apa?
Hakim
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Pihak penuntut mengadakan
sesi pengarahan darurat.
untuk mengkonfirmasi dakwaan resmi terhadap Lee
sebagai kaki tangan dalam kasus pembunuhan Woo
sore ini.
Saya tidak tahu harus pergi ke mana.
Jadi, Tuan Kang hanyalah pelanggan biasa?
Saya sama sekali tidak tahu bahwa dia adalah seorang Hakim Ketua.
Tetapi...
bagaimana pria itu...
Tepat sekali. Kita tidak pernah tahu
apa yang dipikirkan orang lain.
Kapan kunjungan terakhirnya?
Saya tidak ingat.
Saya tidak berada di restoran sepanjang hari.
Temukan aku sebelum polisi menemukannya.
Itu adalah hal paling minimal yang bisa kamu lakukan.
untuk dibebaskan dari tuduhan tersebut.
Tidak akan memakan waktu lama.
Lagipula, aku sudah siap untuk melakukan semuanya sampai tuntas
sejak awal.
Aku masih hidup.
HAKIM KEMBALI
Di manakah keadilan di Korea?
Jika terus begini, Sin-jin mungkin benar-benar akan kembali.
Saya penasaran apakah dia masih punya
kartu lain untuk dimainkan.
Pada akhirnya,
hanya uang dan kekuasaan yang akan bertahan.
Sistem peradilan Korea telah
runtuh sepenuhnya.
Jangan khawatir. Keadaan akan berbalik lagi.
Jangan biarkan keadaan semakin buruk.
Menyerahlah.
Kita membutuhkan keadilan baru untuk mengubah dunia.
Aku akan membuktikannya
bahwa keadilan yang telah saya pilih adalah benar.
Han-young!
Saya akan kembali ke pengadilan.
Teks terjemahan oleh: Min-sun Kim